Repository: oddstr/bathyscaphe-mirror
Catalog: application/Resources/*.lproj/IndexingPopupper.strings
Languages: japanese

source: First Visibles
japanese: 最初の%uレス

source: Last Visibles
japanese: 最新%uレス

source: Show All
japanese: すべてを表示

source: Show None
japanese: 表示しない

source: Menu No Keywords
japanese: キーワードを取得できませんでした

source: Menu Keywords
japanese: キーワード

source: Menu Offline
japanese: オフラインモードではキーワードを取得しません

source: About Keywords Title
japanese: キーワードは、スレッドによく出てくる単語を集めたものです。

source: About Keywords Msg
japanese: これらのキーワードは、２ちゃんねる側が提供しているデータです。 %@ は、２ちゃんねるのスレッドから自動的にキーワードを取得します（オフラインモードのときを除きます）。 メニューから各キーワードを選択すると、2ch検索 でそのキーワードを検索した結果を Web ブラウザで開きます。

source: About Keywords OK Button
japanese: OK
